Feature/new-main-apps (#2432)
mercadopago/devsite-docs: guides/mp-point-main-apps/prerequisites.es.md

| Requisitos | Descripción |
|---|---|
| Aplicación  | Las aplicaciones son las diversas integraciones contenidas en una o varias tiendas. Puedes crear una aplicación para cada solución que implementes a fin de tener todo organizado y mantener un control que facilite la gestión. Consulta tu [Tus integraciones](/developers/es/docs/main-apps/additional-content/your-integrations/introduction) para obtener más información sobre cómo crear una aplicación. |

> |Credenciales | Contraseñas únicas con las que identificamos una integración en tu cuenta. Para realizar las integraciones, necesitará del **Client ID**. [Haz clic aquí](/developers/es/docs/main-apps/additional-content/your-integrations/credentials) para obtener más información. |

Reviewer: ```suggestion
|Credenciales | Contraseñas únicas con las que identificamos una integración en tu cuenta. Para realizar las integraciones, necesitará del **Client ID**. Accede a [Credenciales](/developers/es/docs/main-apps/additional-content/your-integrations/credentials) para obtener más información. |
```
